Bentornato è il momento di ordinare alcune murene, prendiamo questa funzione mettiamola alla fine perché speriamo che funzionerà
alla fine.
E
inizia a scrivere il nostro codice.
Iniziamo definendo innanzitutto la funzione chiamata interfaccia di tipo merge.
Prenderà il primo parametro che è il primo array, quindi il secondo parametro,
che è il secondario, definirò prima alcune variabili che useremo per tutta la funzione.
Il primo sarà una costante che è un array unito che sarà la nostra risposta.
Per ora sarà un array vuoto.
E potremmo anche assicurarci di restituire questo array unito alla fine.
Speriamo che tutto funzioni e possiamo popolarlo con questi due array.
Ora qui voglio prendere l'array di un oggetto solo per riferimento e questo sarà il
nostro primo elemento dell'array.
Quindi questo ha semplicemente l'elemento zero qui.
E il nostro
primo array e poi faremo la stessa cosa.
Array 2 item
che sta per prendere il numero quattro da qui.
Ora, la prima cosa che mi piace fare in una funzione è controllare un qualche tipo
di
input, assicurandoti che tutto funzioni, ti risparmierò il tempo di farlo perché dovresti avere un'idea di come controllare
se si tratta di un array se hai due parametri.
Ma l'input che penso valga la pena di verificare è se avessimo qualcosa di simile.
Dove il secondo array è solo un tasso vuoto.
Nel nostro caso possiamo solo restituire la prima tariffa.
Perché mentre è già in ordine stiamo ancora unendo i due raggi, ma l'altro array non
ha nulla.
E questo è lo stesso se anche questo primo array fosse vuoto.
Quindi, per evitare qualsiasi X lavoro sicuro, controlliamo tali condizioni in modo che subito possiamo dare la risposta e
rendere la nostra funzione più efficiente.
In quei casi.
Quindi posso solo fare una dichiarazione if.
Dirò che aere vuole lenth se è uguale a zero.
Quindi se il primo array è vuoto.
Semplicemente restituire il secondario e
possiamo fare lo stesso per l'altro caso se l'array di lenth è vuoto, allora possiamo semplicemente restituire il
primo array in modo semplice e semplice.
Per ora entriamo nell'argomento più difficile che è quello che succede se entrambi questi array sono pieni come sono
adesso.
Beh, solo per cambiare le cose perché ho usato i loop for per un po ', userò il ciclo while
in javascript e questo semplicemente dice di scorrere gli item mentre una condizione è soddisfatta.
Nel nostro caso ho intenzione di dire mentre c'è un array un elemento o c'è un array 2 Item fare qualcosa e ricordare queste variabili
sono semplicemente per ora il primo elemento in ciascuno degli array e tra l'altro se sei chiedendo
perché a volte uso il costo a volte uso LET.
Il costo buono significa che una volta assegnata questa variabile a questo array non posso modificarlo.
Non posso dire che l'array unito è uguale a due.
Mi darà un avvertimento perché è una costante Posso aggiungere cose all'array ma non
posso cambiare questo riferimento all'array.
D'altro canto, permettimi di farlo.
Quindi, più avanti, posso dire che un elemento dell'array equivale a qualcosa di nuovo come l'array uno nell'indice di uno.
Ecco perché stiamo usando questa sintassi.
È una nuova sintassi ESX e Javascript.
Tutto ok.
Quindi, mentre abbiamo le cose e gli array, vogliamo prima fare un po 'di controllo diciamo che se
un elemento dell'array è inferiore all'elemento Array 2 che è se 0 è inferiore a 4, vogliamo aggiungerlo alla matrice vuota del mistero.
Vogliamo dire push e inseriremo il primo elemento nell'array.
Quindi stiamo andando a spingere 0 e poiché ora abbiamo spinto l'elemento zero in questo array, non dobbiamo più
preoccuparci di zero.
Quindi possiamo semplicemente dire che array un oggetto sta andando a un array uguale a un indice di.
Giusto perché ora vogliamo passare all'elemento dell'array.
Questo è qui a indice 1 che è 3 in modo che possiamo confrontare tre con quattro.
Ora vogliamo incrementare questo ogni volta.
E poiché stiamo facendo un ciclo qui, convertiamo questo in un indice che è elevato e incrementato di
più più.
E in cima qui possiamo solo dire per prima cosa che sarà uguale a uno.
In questo modo, mentre passiamo in rassegna questo, ciò aumenterà con I Plus Plus di
quello incrementato di 1 in modo che possiamo andare a 0 3 4 31 e dal modo in cui ho appena notato che non riesco
a scrivere l'array shabby qui lei 8.
Questo è il caso in cui l'array di un elemento è inferiore all'array nell'elenco sull'altro lato.
Se l'elemento dell'array 2 è inferiore all'array 1, ora ci uniamo all'array.
Matrice sull'elemento perché se l'array di un elemento non è inferiore all'array dell'oggetto non è nemmeno necessario aggiungere una condizione qui.
Sappiamo che un elemento dell'array è maggiore di due elementi dell'array, nel qual caso possiamo solo aggiungere il
secondo elemento.
Quindi questo è quello che aggiungiamo questo oggetto.
E ancora vogliamo fare esattamente la stessa cosa che abbiamo fatto con il primo oggetto o il primo array.
Quella è la matrice all'elemento che ora sta per uguale array e abbiamo bisogno di un indice diverso di questo.
Possiamo usare la stessa tariffa, quindi possiamo solo dire che sarà J e apparire.
Facciamo semplicemente la stessa cosa
J sarà uguale a 1.
Quindi, una volta individuati gli elementi dell'indice zero, possiamo passare all'indice di uno rispetto all'indice di due indici di
tre.
Così via.
Ora controlliamo questo codice e vediamo se funziona.
Se eseguo questo, vedrai che il mio browser si è appena bloccato.
Questo perché ho un'impostazione su REPL su quell'ID che consente che mentre ciò accada molto probabilmente se stai usando
le impostazioni di default qui ti darà un avvertimento.
Ma
torniamo indietro perché è successo.
Questo è il motivo per cui è sempre una buona idea andare passo dopo passo e assicurarsi che le cose funzionino.
Abbiamo fatto un sacco di codice qui senza testare veramente se tutto ciò funziona.
Quindi, una buona nota qui è di fare una pausa ogni tanto e basta testare le tue ipotesi trascinate fuori le risposte.
In questo caso abbiamo perso un punto critico in questo controllo qui se facciamo il ciclo while fintanto che un
array o un array due elementi sono popolati e controlliamo qui se l'array 1 è inferiore
all'elemento Array 2.
Ma il problema qui è che potremmo avere un caso in cui uno di questi perché stiamo usando o potrebbe
essere indefinito o abbiamo raggiunto la fine della linea per renderne conto.
La cosa fondamentale da fare qui è sapere sempre come funziona il tuo codice, quindi facciamo
un annullamento o il blocco qui diciamo horæ voglio item man array all'oggetto.
Vediamo cosa otteniamo durante il ciclo.
Se eseguo questo si bloccherà di nuovo e non saremo in grado di vedere i nostri registri.
Quindi scriverò qui la versione corretta e poi spiegherò perché abbiamo fatto quello che abbiamo fatto.
Devo solo dire se ri-elemento se la matrice
per elemento non esiste quindi se abbiamo indefinito trasformerà questo in vero.
Quindi ci siamo imbattuti in questo.
Perché.
Diamo un'occhiata.
Notate cosa abbiamo appena bloccato qui.
Abbiamo registrato ogni elemento e quindi abbiamo allineato due elementi.
Quindi questo è il motivo per cui stiamo confrontando tutti i nostri cicli con zeri più di 3 e 4, poi
per lui per poi quattro e sei poi 31 e sei 31 e 30 e poi 31 e su definire vedi qui come il secondo elemento dell'array
diventa indefinito.
E per noi per aggirare questo indefinito che diventa uno definito qui e usiamo il punto esclamativo in javascript per trasformare
questo in una vera affermazione.
Quindi si trasforma in questo in modo che possiamo aggiungere il Thirty-One nell'array 1 nello slot finale dell'array.
Ora, se fosse così
e io corro, diventiamo indefiniti per il primo array.
Tuttavia, poiché stiamo eseguendo il secondo controllo, ovvero l'array è un elemento in meno rispetto all'elemento Array 2
e nel nostro caso se lo facciamo su un valore inferiore a 6, è ciò che stiamo facendo in questo confronto.
Se eseguo questa operazione e consenti a Konsole il registro, vedi quale risposta ottengo.
Quindi, anche se in questo momento intorno matrice uno è indefinito perché abbiamo attraversato perché questa
affermazione è falsa.
Andiamo alla dichiarazione else e riempiamo il resto dell'array con 6 e 13 o
30 che provengono da array, volevo segnalartelo perché questa potrebbe essere la soluzione più pulita.
Voglio dire, guardando questo codice, penso solo a quello che dovevo spiegare e che dovevo capire per
capire come funziona.
Io e io lo facemmo per una ragione specifica durante l'intervista.
Se devi spiegare le cose in dettaglio come questo e scrivere bene le cose, forse c'è un modo
migliore di scriverlo.
Perché un intervistatore si confonderà su cosa significhi quindi cosa significa e in realtà
non legge come l'inglese.
Idealmente queste funzioni sono davvero molto belle da leggere.
Quindi, forse posso prendere questa parte della funzione e convertirla in una sua funzione e solo il
nome dovrebbe spingere il primo elemento dell'array.
E questo dovrebbe essere dovrebbe spingere la matrice all'elemento ed estraendo questi pezzi di codice nella loro
piccola funzione.
Puoi pulire questa risposta e renderla più leggibile e agli intervistatori piacerà.
Ora durante un'intervista potresti non avere il tempo di farlo, ma puoi lasciare che l'intervistatore
sappia come hai scritto la soluzione e capisci che questa probabilmente non è la soluzione più leggibile e questo
è ciò che faresti per ripulirlo.
Non è necessario codificarlo effettivamente finché glielo dici e capisci dove migliorare
le cose.
Quello negli occhi di un intervistatore è tanto buono quanto in realtà lo stai codificando in quel modo.
Va bene, sembra che funzioni.
Se faccio un array vuoto qui, vedo che funziona ancora, la nostra risposta sembra buona.
Spero che tu sia arrivato così lontano.
Ci vediamo nel prossimo video di.